# доц. Петър Армянов

- "не знам." / "зависи." / "Пробвайте!" / "шанс!" / "чудесно!"/ “магии” -  (любими фрази)
- ꗃ¯\\\(・ <__ ・)/¯ (любимо изражение)
- стек - "например на улицата шахти без капак - популярни са!"
- например някой студент реши да ме хване в някоя тъмна уличка и да ме застреля - чудесно!
- Женското сърце е като (автобус) 94 - там винаги има място за още един
- Работите в ядрен реактор, правите си теста, имате скрита грешка, пускате програмата, реактора вземе че гръмва, всичко е сринато със земята, заринато с бетон. Теста обаче ви минава - всичко е ок, чудесно!
- Примерно искате да тествате кафето което кафе машината прави да бъде с определен цвят на кафяво и вземете да напръскате със спрей боя зърната. Вие ги пръскате и след това пускате кафето. Тестът проверява цвета минава успешно; опитвате кафето има гаден вкус машината се поврежда ама теста за цвят е минат - ЧУДЕСНО!
- изкуственият интелект не е много интелигентен, но е много изкуствен
- Ако не пишете такъв код, после часове си скубете косите, което е лошо за вашите столове - задръстват се колелцата. Повярвайте! Затова, за добро на вашите столове, пишете такъв код!
- Някой да ти каже да отидеш да си купиш нови обувки защото ти миришели чорапите
- Ако бръкна в гардероба на комшията, той ще ме застреля и ще ми вземе поршето.
- Ако си сложа обувките в моята баня и те се повредят от влагата, ще се чудя какво става
- Ако, след един месец, съседа се върне и види, че съм му разбил стената и съм наредил обувки в хола му, ще ме застреля с пушка. Говоря от опит
- Тук сме в България и могат да ми продадат апартамента и бъбреците
- Само в България, когато караш в насрещното по магистралата, може да ти светкат отзад
- Мен ме е страх някой да ми развали кафето, това е най-големият ми страх!
- Същото е като да вдигате 200кг от лежанка, докато не си ги изпуснете на гърлото. Аз не мога. Пробвайте!
- След 3 месеца ще трябва да платите и 2 бъбрека, защото имам бизнес с тях
- Ако ви е малък и знаете че ви е малък…
- Сутринта съм си пил хапчето за математика за С++ и съм много флекси!
- Мога да жунглирам с двутонна резачка. Правил съм го!
- Езика Цъ
- Ако искате да видите лош код, отворете библиотеките на Java
- Езика java ще се грижи за вас, ще ви облече ще ви завие ще ви държи на топло, ще ви даде топъл чай ще ви държи ръката... C++ ще ви калява, ще ви изхвърли вънка на дъжда на снега да настинете
- Само Чък Норис може да дели на 0
- Ако някой ви каже, че липсата на const не е голяма работа, кажете му да се гръмне.
- Не валидириам, защото съм валиден
- Ако на изпит ви видя експлицитно да сте извикали деструктор, експлицитно си представете, че все едно ви откъсвам главата!
- Трябва да сте мързеливи, ама не чак толкова
- Този код е написан е с два леви крака на пиян казак
- Аз съм по-гаден от компилатора!
- “Гошо, убивам те!” - и го гръмвам
- Дали е prev и next, същото е и child и sibling. Имената са различни. Може би ако ги напиша на китайски ще са същите…
- Линейност и изоморфизъм - лоши думички от лоши курсове
- Триенето при дървета може да стане както се прави в някои руски монархии - премахвате родителя, изчезват и наследниците
- Ако някой още не е разбрал че рекурсията е най-полезното нещо, надявам се скоро време... да го убием. Ако знаете някой такъв - пратете ми го! Може да нямам бухалки или какво ли не, но имам математика, ей го и примерния код тука
- Инвестирайте в компютри с 64TB памет, че масивите стават големи!
- За това С++ ви застрелва в краката, а не в ръцете - защото ръцете ви трябва
- Ако искате да си отрежете краката с мечовете, които ги въртите, използвайки c++, никой няма да ви спре
- Искаш да се застреляш? Ето ти пушка!
- А, ама аз не съм Пешо! (буквално му е галеното име)
- Тази година съм приготвил на първокурсниците задача с четворен указател, да им е гадно. Да видим каква ще е реакцията! :>
- Не си слушал тази година и дядо коледа ще ти донесе само 1 гб памет. Раздели си го както можеш
- Съседа може да се е вкиснал и да ми среже паметта
- ... представете си, че откъсвам главата на любимото ви коте
- Може да е ревнив мъж/дама и да ви застреля, защото отивате към неговата половинка с букета
- Знанието е болка!
- Да попиташ някой за адреса му работи в програмирането и в дискотеката
- Той така или иначе си умира, мога да открадна всичко което има, никой няма да забележи
- И както винаги, се подготвяме за една хубава нова година.
Което ще означава домашни, контролни, изпитчета за сесия :]
- "котенца в креватчета" (примерни обекти за сортиране)
- Като не знаете нищо от курса, вземете да си напишете ваш си, съответно неефективен, алгоритъм за сортиране, няма лошо. Пускате програмата, диска ви стърже 10 часа - става на прах
- Така или иначе плащам на енергото, мога да си затоплям спалнята без да пускам парното с помощта на такъв загряващ процесора алгоритъм
- Идва ми разярен глиган, на мен ми отнема 3 секунди да възприема нещата и натисна спирачките защото не съм виждал какво е глиган. Какво става - глиганът ми връхлита, правим суджуци за месеци напред, а аз отивам при свети петър да си говорим за алгоритми за сортиране
- Яко съм върху пачките с пари, отивам в магазина за яхти и казвам че искам 147 метрова яхта и живота е хубав!
- Пил съм си хапчето за познаване
- Миличка тази клетка харесва ли ти?
- Живеем в цивилизования свят, не в Надежда и Люлин, и когато хвана купчина пари, няма някой в храстите който да скочи да ми ги вземе
- Гъбите се интересни, едната ще ви нахрани, другата ще ви
разкаже приказка, третата ще ви приспи за цял живот.
- Изкуственият интелект как работи - Вижда небе, поле и нещо по средата, не ме интересува какво е, това е танк!
- Пенчо, някой който вижда розови дракони, не е добър пример...
- Генчо и Пенчо нещо не могат да се разберат; зодии, не знам...
- Аз знам че много хора ме плюят и псуват. Аз им го връщам с оценки :)
- …нормалните хора, пишещи на нормални езици. например с++
- Около мен има циркуляр, чук, тесла, бургия и солна киселина и по средата на работилницата е дистанционното
- Обектно ориентираните архитекти имат кристална топка на бюрото с която гледат в бъдещето
- hold my баничка
- Бързам, гаджето ме чака и забравям да си избърша ръцете от мазната баничка и като се опитам да си отключа телефона ми откъсва ръката
- Естевения подбор маха хората които не четат документация
- 10 000 елемента да не набирам на ръка че ме болят пръстите
- В час по компютърни науки има шалтер за тока. Като бие звънеца, учителката дърпа шалтера и учениците започват да реват - госпожо не бяхме сейвнали! Тя го включва и казва - Ами сейвнете си де!
- Имаше една песен - На теслата дръжката, така ми звучи и на файла дръжката
- Ако искам да си спестя малко памет, може вместо да пиша 'typedef int age', да бъде 'typedef char age', щото НЯМА да доживея до 27 години...
- Розовите дракони... Зависи какво сте яли миналата вечер, и няма да ви нападнат група мотики
- myFile.4u6kopek
- Сервитьорката изля кафето върху лаптопа и той се счупи
- Аз имам в нас контейнер и цяла година не го изхвърлям
- Всеки ден беля по 10 кила картофи
- Може да го насилите да отиде там
- Някой да вземе да ме прекъсне: например гаджето ми се обади - намерила билети за Преслава, аз зарежа кошчето, ще вземе да се вмирише
- Вземи кошницата и я изхвърли през прозореца
- "xxx??@@x" примерно име в базата от данни После вика тази програма била по-добра от онази която е работила с нормални имена
- Котката събори ми кафето върху лаптопа файла се счупи и Пешо Петров изчезна
- Колата вдига 200 по магистралата но харчи 64/100 и до Бургас ти излиза 500лв. Нямам проблем, аз си ги изкарвам ей така парите!
- Изтъкваме “съединението прави силата” и после ”всеки сам си преценя”, свободна държава сме!
- Вие не сте Ботев, няма как да напишете “ей това съм искал да кажа>"
- Името му ще стане “пенчопетров??@@генчогенчов”, което МОЖЕ БИ не е добре…
- Ще си обърна левия крак в десния ботуш на джапанка
- Какъв е цвета на чорапите в шкафа на Петър?
- Майка ви не знае колко са ви вмирисани чорапите... може би, освен ако не нахлуе в стаята да види
- Пешо, на ти тези розови дантелени чорапи, които са леко вмирисани
- Ако се опиташ да делиш на нула или компилаторът ще те предупреди, или сам процесорът ще те застреля на място
- Ако делиш 0.0 на 0.0 процесорът малко ще се панира ще извика АААААА! и ще се компилира.
- Поставям батерията наобратно и изгърмява атомната централа на Фукушима
- Какво става - не знам, идват динозаври!
- Операционната система е любезна - разстрелва ви ГРУБО. МНОГО грубо!
- (разказва как “майка ти” , т.е. операционната система, може да те разстреля за да не правиш повече бели) - "Няма лошо!"
- Никога никога никога… никога… и освен това, НИКОГА
- Не знам защо... Опитвам се да не знам защо
- Покривът тече - супер - затварям тази стая, повече няма да живея в нея - покривът вече не тече, реших проблема!
- Няма нищо по хубаво от това да се простреляш в краката
- (говори за убийство на президенти) - Стават такива неща чат-пат.
- Виртуалността е нелечимо наследствено заболяване
- Проблемът с поинтерите е много проблемен.
- хиперизвестната китайска марка "Пешо"
- Кой по дяволите пише embedded systems, още по малко на с/с++; всички на този свят пишат на python, най-вече сега пък и на linux. Имаме смарт часовници!
- (след като е скъсал общо към 600 човека по ООП за 3 години) - "Има малка възможност някои да не са си взели този курс. Чувал съм че има такива преподаватели дето трудно пускат; носят се слухове.
- Ако някой още смята да вика деструктори, да отива в земеделския университет в Пловдив да сади картофи! Ама представете си това счупи на някой кода в пристъп на ярост да отиде да му счупи ръцете... после май няма как да стане да сади, няма как да си държи лопатата. Чувал съм...!
- Явяваш се на изпит по "френски", пишеш страхотно есе на немски - Гьоте ряпа да яде!
- С++, идеално за унищожаване на света!
- Този компилатор го направи, за да ме злепостави пред вас!
- Не започвайте работа в първи курс, за да не останете посредствени програмисти! (поглежда към жена си)
- Домашните са едни гребла. Да ги настъпите, да ви ударят по главите!
- Аз ще отида в една детска градина с картечница и там първо ще ме разстрелят и после да ме питат. И това е добре! Може да отида с букет цветя, тогава ще ме спрат на входа. Аз ще кажа че чакам една учителка, те ще ме спрат и ще ми кажат че достъпът е забранен. Това също е окей. Няма да се радвам с букета да ме разстрелят. Нито в другия случай да ме спират да ме питат.
- Подхвърлям си три шишета с нитроглицерин - Знам какво правя! Някой ми казва "Внимавай, ако го разтресеш повече, ще ти гръмне в ръцете!" - Знам какво правя!
- Имате няколко неща които хвърлят изключения, пишете универсален catch, защото не знаете какво точно ще прихванете, най-често означава че сте му обрали лайката
- Да напишете delete вместо delete[] е като да излезете от вкъщи но без да заключите вратата. После някой ще дойде, ще влезе и ще ви открадне котката Георги и ще си отиде
- Колегите от катедрата по алгебра/анализ/логика ще ви кажат
- Операционната система ще те застреля - така или иначе ще се гръмне, поне да има за какво
- Въпрос: какво означава думата "политика"? освен че е мръсна дума в България...
- ...но тук, на вашата планета, планините...
- Update-ваш си любимото приложение за четене на вестници и изхвърляш всичкия нужен хардуер - външни устройства и така нататък. Почти същото като при Apple - те успешно го прилагат с години.
- Не че съм антифен на Apple, но съм антифен на Apple.
- ... е да, пренасяш данни със скоростта на светлината. Абе има още какво да се желае...
