# други преподаватели

**проф. Калинка Калоянова**

- "...има такива, неучтиви банкомати."
- "ХиксЕмЕл"
- "Тя затова се нарича първа фаза - защото е в началото"

**гл.ас. д-р Георги Георгиев (Скелета)**

- "Ваше лично право е да се молите на всякакви имагинерни инстанции: богове, светци и други... със съмнителна достоверност."
- "Истинския студент пие, закача се с противоположния пол, играе карти и между другото - учи"
- Това, че можете да броите ябълки и круши, не значи, че разбирате материала!
- Може да използвате наркотици, алкохол и всякакви субстанции, които ви помагат да се успокоите, но у вас да няма никакви телефони! Това е престъпление!

**Асен Божилов**

- "Аз, брато и хамалите..."
- ".... си вързахме гащите"
- "Ако бутнем у гювеча още един вектор..." - Божилов обяснявайки неща на няколко момчета след лекцията
- "Вектори джендъри няма!"
- "и казваме /щрак/ има такова изображение"
- "Не всичко в този живот е комутативно...да мина да те взема или да взема да те мина" Божилов малко след лекцията
- "Ейй, препикахме буквата" (иронията е че пише сякаш с краката си)
- "Аз съм Асен Божилов"
- "Ще се възползвам от дупката, която е за всички." - Божилов, когато коментира дупка между лекция и упражнение
- "Това тука е някво тъпанарско свойство."
- "Ако има новодошли след почивката, допускам, че са рецидивисти."
- "Ще воайростваме във форума." - Божилов, когато подканва колеги да бъдат активни във форума
- "Равенството е митничар!"
- "Ще бутнем гювеч на естествените числа"
- "Борим се за просташка биекция"
- "Е, маа му стара"
- "Пускаме векторите да пасат"
- "...няма хър-мър"
- "Животът е тривиален"
- "Дресираме ви да сте двулични"
- "Щом съм тука, значи ще караме лекция"
- "Тези елементи ги взимаме, останалите ги наебаваме"
- "Руснаците установили, че половин водка прави 21 пъти гъл-гъл"
- "какво може да направи горкият елемент от групата? Ами да стане обратен!"
- "студент на фми казва на баща си - тате, много ми идва и мисля да се откажа от ФМИ. Бащата отвръща - добре сине но ние с дядо ти продължаваме" - вица за ФМИ

**Емилиян Рогачев**

- "едните кебапчета са на така, другите на така и трябва да са еднакво дълги, че да ги изядем и двете"
- "Решаваме проблема по сталински - няма човек, няма проблем"
- "Всичко е джуркане!"
- "Хамалския начин е по-лесен от нехамалския"
- някой отваря вратата зад Рогачев. "Къв си ти бе!" - Рогачев, който бясно излиза на бой
- Емилиян Рогачев отегчено се обляга за 5ти път до вратата, гаси лампите за 4ти път
- "Ще се доверим на магическия оракул" Няколко джуркания по-късно: "Егати магията!" (x3)
- "Изглежда малко сме ви лъгали"
- "..и сега малко спомени от бъдещето.."
- "Решаваме проблема по сталински: Няма безкрайна редица - няма проблем"
- "Кой ме дебне непрекъснато?"
- "Както казва божинката - Умножаването от ляво е като умножаването от дясно, само че от ляво"
- "Чук и пирон ми се намират!"
- "Преписването не е лесна работа"
Контекст: не преписване на сесия, а преписване на матрици
- "Първо преписваме юнашки, после мислим"
- "Който ме познава, ме познава"
- "По принципа на чекмеджетата и гълъбите" - Рогачев в готварската рубрика
- "Чорапът се разплита!"
- Тука няма мислене в тия неща
- "Това, което се случва, е че нещо се случва"
- "От много дървета не виждаме гората"
- "Търсим идеалите в полето."
- "Аз отменям забраната за схемата на Хорнер. И без това Първанов няма да е на власт"
- "Това упражнение е спонсорирано от ФМИ!"

**Първан Първанов**

- "Търсим светлината в тунела и тя да не е от влака отсреща" - след 2 часа интегриране
- "Ще ми бъде той мениджър на лекцията!?"
- това е нещо много трудно да се обясни в България, защото функцията е закон" - обяснявайки производни
- "Придържай се към епсилон-салама и всичко ще е 6"
- "Защото не съм милионер, не значи, че съм милиардер"
- Ако някъде намерите грешка - моля не я съобщавайте - вижте колко хубаво изглежда
- Къде да го измъчим най-добре - Първанов, борейки системи без Гаус
- Това не ще да се дели на девет - Първанов, когато хейти константа, която не се дели на девет
- Той е грозен, но е вече сметнат - Първанов след капитулация
- Само не се бийте на сесията
- Като в Техническия университет където ви слагат нещо на дъската и ви казват: Тука няма какво да обсъждаме.
- А това е проблем .... че сте във факултета по математика и информатика, а не в техническия
- Не както ги измисля, а както маркера ги напише
- Идва в ролята на "Ела вълчо - изяш ме"
- Сега на час интеграли - Кадет напиша интеграли може да е верно
- Има и по-лоши хора от мене в тоя Факултет - Първанов, коментирайки, че не става внасянето под доференциал
- Дневна доза от декана, борейки се с интеграли и солейки конкуренцията
- "Абе аз защо тръгнах да ви говоря за тавана?!"
- "От една сложнотия да намерим друга простотия"
- "Тука ви казах, че не знам колко е. Всъщност, знам де!"
- "Не че е правилно, но е вярно!"
- "Ще ви дам византийска дефиниция"
- "Поне докато съм декан, трябва да се грижа да се хаби по-малко тебешир"
- "Нещо почна да не ми харесва...Абе харесва ми! "
- "Може да напишем благодаря отгоре и да приключим"
- "Тука, предполагам и католическия хор на Бин Ладен е бил тука, обаче не ви чувам."
- "Дефиниция на права линия - Всяка права, успоредна на правата на партията"
- "Това заради мечето го правя"

**ст. пр. Пенчо Михнев**

- "попълваме едни чаршафи, после никой не ги оценява..." - Михнев за бумащината
- "ако искате да направим така - почваме половин час по късно без междучасия слято... то така или иначе пак ще си ви пускам в междучасията де"
- "Благодаря е много. 20 лева стигат"
- "анализ на идиоторията" (вместо аудитория)
- "братята китайци от небесната империя"
- "пълководец = хайдушка чета от много хора"
- "Не може човек да се развива във всичко. Не всички са като мене!"
- Един колега ми вика: "Аз познавам един човек, който е програмирал школо..." И му викам "Аз пък познавам един бръснар, който ме подстригва"

**проф. Милко Такев**

- Нямам записки, пенсионер съм! Карам наизуст!
- РАЗБРАХТЕ ЛИ МА БЕ?! - Такев на всеки 5 минути
- Де да знам! - Такев през 5 минути
- "едно време…" (времето от преди една година)
- "тЪй!" - Такев след всеки свършен "параграф" устно обяснение
- Мен ме е повече страх от вас!

**Стоян Велев**

- Стамат понеже е Информатика, той не може да завърши вече 60 години
- Finally е като добрата фея орисница, която последна се признася и може да override-не всякакви гадории, които другите са направили
- Когато някой ви е написал някой тест, който не е дуракоустойчив…
- Кой мозък го е измислил това нещо и защо трябва да ми го прилага на мене?! - Стоян Велев, за function pointer, който приема function pointer и връща масив от function pointers
- Изпитваме по двама или повече на изпита.  Случва се студента да е на междинна оценка, единия каже че е за едно, другия за друго и аз викам "Сбийте се и се разберете!". И след това се бият и се разбират. Понякога и аз съм от тези.

**проф. Тодор Кичуков**

- "ние ония ден имахме такъв проблем в банката - беше някъде 2001 година..."
- nonvolatile data = енергонезависими данни

**Лектори/асистенти/гост-лектори от екипа по Java web със Spring**

- Лекторите по java уеб един към друг: "На лекции ми са били ..., семерджиев, на упражнения армянов, на практикум..." - "Абе, ти си събрал всичките покемони!"
- (лекторите дрънкат нещо за организацията на курса, през това време асистентът свети с лазерчето от дистанционно за проектор по стените и в очите на хората)
- "старата версия сигурно дето е хиляда и някоя си година, де да знам, деветстотната например" - гост-лектор
- "има паяжина (на слайда на презентацията), значи е старата версия" - един колега студент в отговор на гореописания цитат
- "супер секретен ключ в plain text" - гост-лектор

**доц. Калин Георгиев**

- Калин по време на q&a: Аз на лекции май ви показвам какво да не правите в живота.
- Ама каква памет е заделил, бе хора, това е конструктор, това току що се е появило на бял свят, сега е проплакало!
- Пишете throw и се отказвате от живота.
- Колеги, това защо не работи? Не, не е защото съм стар!
- 1 секунда закъснение и баща за цял живот! При мен беше нарочно да не си помислите друго!!!
- Това е като социализма - на картинка добре, ама като реализация...

**Бабев**

- Ако всеки негър беше кравар, Африка щеше да е в разцвета си!

**Сашко (кой?)**

- Аа, ей тука е заровено кучето!
- Някой знае ли някой виц да каже? То само със сериозни работи не е хубаво да се занимавате. Ще ви заболят главите и ще ме псувате цял ден после.
- Сметките наум са полезни! Предпазват от алцхаймер!
- Дори когато сте седнал, пак сте прав!
- Аз вместо да пиша с този маркер, по-добре да пиша с въглен направо!
- Дайте аз да го направя, че ще седне някой да чете и ще псува!
- Ако си върховният шеф на фирмата, зависиш само от жена си!
- Ако в една стая има колкото момчета, толкова и момичета, значи може да ги изпоженим!
- Дет се вика, американците стъпиха на луната, ние една консултация ли няма да направим?
- Покажете им сега къде зимуват раците!
- Колкото силикон събира едната чашка, толкова и другата!
- Хората за една причина обявяват война, ние за 2 ли няма да направим полярна смяна?!
- Да не кажете после: "тея по анализ само за сутиени мислят"!
- Някои обичат да ходят за риба, други да чукат!

**проф. Евгения Великова-Бандова**

- Единия начин е да ви изплющя теоремата
- (3-те най-често чувани реплики на Великова по време на теоретичен изпит:)
    - Да им викнем ли Асенката?
    - Айде колега, теглете едно от лисчетата с късмети!
    - Кониии, ела ти намери за какво да пишеш 3, че аз не мога!
- Това са наредени n-орки, ама не като във "Властелинът на пръстените".
(Великова всяка първа лекция и почва да се смее истерично)

**Матей Константинов**

- "Питагорови гащи"
- "Колеги, обърках се!"
- "Ако ме мързи, ще ви заеба задачата"

**Ганчев**

- "Вселената е един краен автомат!"
- "Това за мен е чиста перверзия - да го наричате недетерминизъм!"
- Ганчев, обяснявайки за автомати и телефони 10 минути: "Окей... това са глупости!"
- Ганчев след поредното доказателство: "Това са глупости на търкалета!"

**Коев**

- Наследяването е една от рекламните точки на ООП