# доц. Атанас Семерджиев

- Ако се постараете добре, може да го омажете много хубаво!
- През повечето време ще работим локално - все още играем singleplayer
- Има дъска, има проектор, малко криво, малко диагонала да оправим - трябва да има антиинсталация! Гледаме навънка, върви някой... абе има някакъв стандарт!
- Една молитва към Зевс за успех, но да има за всеки случай анархия, да може всичко да се оправи
- Двамата тука запояваме една платка да можеме да се изгориме да се осакатиме после да ходим в болницата!
- Не като да е бил някакъв символист - да каже "маргаритка" и мириса му напомня за баба му и като го чуеш да си мислиш аха, той има предвид нещо за баба си. - Не! Той ти идва и директно ти казва какво мисли за баба ти! (обяснява за Линус Торвалдс че е говорил малко "в духа на Христо Стоичков")
- Чувал съм че работи! (по ирония както казва и Армянов - "достоен наследник е")
- Представи си че си началник на компания и в едното чекмедже има знаменцето с няколко цвята, в другото имате бяла качулка с връх... После викате - Ама мен ме накараха, ама... ок съм иначе!
- Ама аз и Мики Маус го мразя, щото е черен!
- Ние сме истински балкански полиглоти - свободно псуваме на четири езика!
- Софтуерната документация е като мигачите на БМВ. Има я ама никой не я ползва.
- Шопската салата е фотомодел!
- Тука няма май кой да не е чувал за машина на Тюринг, тука си е направо за здрасти. Като те хванат с една лопата и като те почнат - дай ми една машина!
- ...има магически заклинания, които пазят от юридическия отдел.
- САМО ако някой човешки живот е застрашен, обират националната банка, Европа ще потъне... може би тогава можете да си помислите дали да смените етикета.
- Както имаше в един филм: Пич, къде ми е колата?; така има и тука - Пич, къде ми е файла??
- Вие не барайте тези файлове, достъпвайте ги с команди и оставяте git да стопанисва този зоопарк. Той ще се грижи да работи бързо и с оптимална памет. Понякога толкова добре се справя, че нито е бързо, нито е с оптимална памет.
- Да отидете на изпит по дискретни структури, като ви питат "Какво прави алгоритъмът на Дийкстра" ще кажете "Той масажира графа".
- Ако искате можете да решите да си направите арт изкуство, да направите графа като шевица и да го покажете в галерия. Кой знае, може да ви дадат по БНТ...
- Най-накрая приключваме със singleplayer версията на git, минаваме на multiplayer. Ама дали ще бъде cooperarive или 1v1, ще видим.
- Тея гит команди са като швейцарски ножчета. Такива ножчета обаче като git log ще трябва да ги носим отзад в пикап. (показва как блокчето на scroll bar-а е по малко от курсорът на мишката на страницата на документацията на git log)
- … не знаете командата, започвате да натискате разни бутони като esc, q и други, тръгвате после да си упражнявате речника
- Националния ни отбор няма как да те научи да играеш добре. Обаче може да те научи как да си вървежен в дискотеката, как да въртиш гюбеци, …
- По принцип на студенти им се дават да четат книги няколко стотин страници и върви работата. Тука във ФМИ е малко по-различно - дава се едно тънко учебниче по анализ и на всеки параграф теория 5 реда ще пише определение, описание, “и от това очевидно се вижда” и после друго обяснение. И ти седиш и медитираш на този ред където пише че е очевидно. … Малко като шаолинските монаси, застават до стената с прозорчето гледат в далечината и медитират, така и студентите тука.
- Авторът на тази книга (Clean Agile) не е като другите просто да предлага практики на колегите, той казва че задължително се прави по точно този начин и не трябва да се нарушава. Направо ти идва като Христо Стоичков и почва…
